Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 10]
Song Shan,
ketua Starlight Jewelry,
dirawat di rumah sakit dan koma
karena penyakit serius.
Manajemen internal
kelompok itu telah jatuh ke dalam kekacauan.
Wu.
Matikan itu.
aku tidak ingin mendengarnya
semua berita buruk ini tentang perusahaan.
Baiklah.
Kemasi barang-barangmu.
Kami akan kembali.
Nyonya,
kamu makin membaik saja.
Mungkin kita harus...
Tidak. Aku tidak menginginkannya.
aku tidak tahan
berada di sini lebih lama lagi.
Ayo cepat.
- Ayo, sekarang.
- Baiklah.
Bagaimana kabar ketua sekarang?
Saya punya banyak sekali kontrak
yang menunggu tanda tangannya.
Bisnis tidak boleh
berhenti sedetik pun.
Saya mengerti kekhawatiran semua orang.
Jadi, sebagai pemegang saham terbesar kedua,
[Pertemuan Perhiasan Cahaya Bintang]
Saya di sini hari ini untuk menelepon
dan memimpin rapat ini
atas nama suami saya.
Aku benar-benar tidak menyangka
berita
tentang rawat inap suamiku
menyebar begitu cepat.
Sekarang,
mengharapkan dia datang
dan menandatangani apa pun
hanyalah angan-angan belaka.
Tekanan
dari para pemegang saham terus menerus.
Kita perlu menemukan solusinya dengan cepat.
Jika pemimpinnya tidak ada,
seseorang harus maju untuk mengambil alih.
Jadi, menurut Anda siapa yang cocok?
Jika tidak ada yang punya jawaban,
maka saya mengusulkan agar Yi Wenhan dipertimbangkan
sebagai penjabat manajer umum yang baru.
Siapa yang bilang?
Zhizhi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa saya tak bisa ada di sini?
Ini seharusnya menjadi rapat
untuk manajemen menengah dan senior, kan?
Saya adalah seorang karyawan perusahaan
dan seorang pemegang saham.
Jadi, itu sudah seharusnya
bahwa aku di sini.
Saat ini, Ketua sedang sakit,
dan perusahaan itu tidak memiliki pemimpin.
Kami sangat membutuhkan
seorang manajer umum pelaksana.
Nona Nie menyarankan Yi Wenhan
adalah kandidat yang paling cocok.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan orang lain,
tapi secara pribadi, saya percaya
siapa pun yang menyarankan ini
dan berpikir Yi Wenhan cocok
benar-benar bodoh.
Saat ini, kita semua hanya punya satu tujuan.
Ini untuk memastikan
kelancaran operasional perusahaan
dan melindungi kepentingan
dan reputasinya.
Jika Anda tidak dapat memprioritaskan
gambaran yang lebih besar sekarang,
apa yang akan orang
pikirkan tentang keluarga Song?
Selain itu, Zhizhi,
persentase saham Anda
tidak besar.
Sebagai perbandingan,
Xiaofei jauh lebih bijaksana.
Dia sudah setuju
untuk mentransfer sahamnya
kepada Yi Wenhan.
Semua orang mengerti
dan sepenuhnya mendukung.
Tentu saja, kendali perusahaan
harus diberikan kepada orang
yang memiliki persentase saham terbesar.
Dan saat ini,
persentase saham Yi Wenhan
lebih besar dari milikmu.
Saya pikir ini tidak memerlukan
banyak diskusi lagi.
Tapi karena Anda keberatan,
Kita dapat menjadwalkan pertemuan lain
untuk membahasnya.
Bagus.
Kami akan mengumumkan pilihannya minggu depan.
Orang
dengan persentase saham terbesar
menang.
Apakah Anda setuju?
Lain kali Anda mencoba menimbulkan masalah,
luruskan fakta Anda.
Anda sendiri bisa membuat kesalahan bodoh.
Namun jangan menyeret
keluarga Song bersamamu.
Sekian untuk hari ini.
Kami akan membahas dan mengumumkan pilihannya
pada pertemuan berikutnya.
Nie Wenzhi, pertempuran sesungguhnya
baru saja dimulai.
Saya minta maaf.
Baiklah, saya akan memikirkannya.
Saya teguk cangkir ini.
Terima kasih atas dukungannya.
Bersulang.
Senang bekerja dengan Anda.
Saya akan menghabiskan minuman ini.
Untuk semua orang.
Biarkan saya menyelidikinya lebih lanjut.
Ayo.
Aku ikutan minum.
Kalian nggak ada tekanan.
Ayo.
Aku pergi sekarang.
Menantikan kabar baik Anda.
Hanya saja, getaranmulah yang paling cocok dengannya.
Ini sangat berharga.
Lihat.
Hanya hadiah kecil. Terimalah.
Aku akan mengandalkanmu.
[Rumah Sakit Jinshan]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu Wu,
ada apa?
Zhizhi,
Nyonya sedang tidak sehat akhir-akhir ini.
Bisakah Anda kembali dan menemuinya?
Ada apa dengan Nenek?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia sedang tidak bersemangat.
Baijian,
mengapa hidup begitu sulit?
Satu masalah demi masalah.
Anda pikir Anda telah melewati rintangan,
bahwa kamu sudah berhasil,
bahwa matahari bersinar,
dan kemudian gelombang lain menghantammu,
membantingmu langsung ke bawah.
Ya, itu brutal.
Tapi percayalah padaku.
Ini semua akan berlalu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Prosesnya mungkin sulit
untuk dilalui.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan bersamamu di jalan di depan.
Ibu Wu.
Zhizhi, kamu kembali.
Apa kabar Nenek?
Dia...
Biar aku antar kamu ke atas.
Ayo.
Nenek.
Anda di sini.
Kamu tidak harus melakukannya
bawa semua ini.
Itu terlalu merepotkan.
Tidak masalah sama sekali.
Tapi Nenek,
Bagaimana perasaanmu?
Ada rasa tidak nyaman?
Tidak ada rasa tidak nyaman.
Saya sangat sehat.
Benar-benar?
Lanjut saja
dan fokus
pada pekerjaan Anda.
Aku hanya tidak ingin memberi tahu Zhizhi.
Jadi dia tidak akan
terus menerus mengkhawatirkanku.
SAYA...
Mengapa Zhizhi tidak ikut denganmu?
Dia mirip denganku.
Dia juga sangat menyukai kue osmanthus.
Saat dia masih kecil, dia suka menyelundupkannya
ke bawah selimut untuk dimakan.
Mereka ada di mana-mana di selimut,
kasur.
Wajah dan rambutnya juga ditutupi.
Oh,
Aku lupa memberitahumu.
Zhizhi memintaku untuk memberitahumu
Dia sangat merindukanmu.
Dia berjanji akan mengunjungimu lain kali.
Ketika dia datang lagi nanti,
Saya ingin melihatnya dengan jelas.
Gadis itu sudah cukup mengalami kesulitan.
Kalian semua begitu sibuk dengan pekerjaan.
Tidak bisa ada bersamanya.
Dia selalu sendirian.
Ibu Wu,
ada apa dengan Nenek?
Dia tidak mengenaliku.
Dia pasti terkejut.
Emosinya sangat tidak stabil.
Ingatannya datang dan pergi juga.
Jadi bisakah dia pulih?
Sulit untuk mengatakannya.
Kata dokter
memberinya
lingkungan yang nyaman dan damai,
bersama dengan obat-obatan,
semoga bisa menjaga kondisinya
dari menjadi lebih buruk.
[Ayah]
Hei, Ayah?
Aku memintamu untuk melihat ke dalam
pembelian batu permata kasar
saat itu.
Kamu menghilang ke mana?
Saya melakukan perjalanan bisnis mendadak.
Saya akan kembali lagi nanti.
Mama.
Sudah lama sekali.
Mengapa saya tidak bisa mengumumkan?
bahwa Wenhan dan aku telah putus?
Lihat, posterku telah diturunkan.
Penggemarku pergi.
Mereka bilang aku tergila-gila pada laki-laki
dan tidak punya ambisi.
Xiaofei,
ini adalah periode kritis
untuk pertarungan saudaramu
dengan Song Zhizhi untuk kontrol.
Kita tidak mampu menanggung
perhatian media yang negatif.
aku berjanji padamu,
setelah keadaan tenang,
dukungan akan menghampiri Anda.
Tapi Bu, karierku juga menanjak.
Xiaofei, kamu hebat dalam segala hal,
tapi kamu terlalu egois.
Tentu saja, karier Anda penting.
Tapi bukankah kebahagiaan keluarga kita
lebih penting?
Bagus.
Saya akan membantu Anda menghubungi
dengan beberapa agen luar negeri.
Tapi apakah ini
yang disebut koneksi luar negeri?
benar-benar berguna?
Apa yang bisa dilakukan oleh orang yang hanya sekedar kenal?
dari pihak-pihak yang benar-benar melakukannya?
Apakah koneksi saya
berguna atau tidak
bukan hak Anda untuk memutuskan.
Pekerjaanmu sekarang adalah
mendukung saudaramu
dan membantu kami menyukseskan rencana kami.
Dipahami?
Karena kamu tidak mau membantuku,
Aku akan mencari tahu sendiri.
Makan sesuatu.
Nona Wu yang membawanya.
Dengan Nenek seperti ini,
bagaimana saya bisa memiliki nafsu makan?
Kembali ke sini
mengingatkanku saat aku masih kecil,
dengan Ayah, Zhiyan,
dan Nenek.
Saat-saat yang membahagiakan.
Tetapi
bagaimana semuanya berakhir seperti ini?
Saya mengerti perasaan Anda.
Saya pernah ke sana.
Ibu saya adalah seorang yang sangat lembut.
dan orang yang baik.
Tapi saya kehilangan dia dalam suatu kecelakaan.
Saya tidak dapat menerimanya saat itu.
Saya bahkan merasa hidup telah kehilangan
semua makna.
Namun kemudian, saya menyadarinya.
Aku harus terus maju.
Lihat saya sekarang,
menjalankan Jihong Group.
Menurutku jika dia tahu,
dia akan bangga padaku.
Jadi Zhizhi,
Anda harus kuat
dan berani melalui semua ini.
Anda juga bisa melakukannya.
Saya harap saya mampu seperti Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Aku akan membantumu.
Kembali berarti
pertarungan berat lainnya di depan.
Seseorang baru saja bersumpah
mereka siap bertarung.
Tapi mereka sangat kejam.
Mereka tidak akan berhenti melakukan apa pun
untuk uang dan keuntungan.
Keluarga yang dulu aku percaya
sekarang telah hancur.
Nenek dan Ayah jatuh sakit.
Saya hanya ingin melindungi perusahaan ayah saya.
Mengapa begitu sulit?
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda.
Jangan berkutat pada hal itu.
♪Tanpa rumah, di manakah aku berada?♪
♪Pada saat itu, betapa aku berharap kau tahu♪
Lihat.
Ada begitu banyak bintang di luar sana malam ini.
♪Meskipun kenangan memudar,
aku terus mencari♪
♪Untuk pelukan yang telah kau lupakan♪
Ketika kami masih anak-anak, Zhiyan dan aku
biasa menangkap kunang-kunang di sini tiap hari.
Mereka menerangi seluruh masa kecil kita.
Melihat?
Meskipun cahayanya redup,
itu penuh kehidupan.
♪Saat sinar matahari menyinari jalan yang redup♪
Mirip kamu. Penuh semangat.
♪Pemandangan menjadi indah karenamu♪
Jangan menyentuhnya.
Dan jangan datang ke tempat saya
tanpa menelepon terlebih dahulu di kemudian hari.
Siapakah yang tersisa di sini
yang masih dapat memberi tahu saya apa yang harus dilakukan?
Halo?
Xiaofei,
kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Anda pergi untuk menghubungi
perusahaan luar negeri?
Tidak mungkin. Itu tidak masalah.
seberapa bagus sumber daya
atau penawarannya.
Kami tidak membutuhkan uangnya.
Ini gegabah!
Sama sekali tidak!
Xiao...
Halo aku...
Apa yang dikatakan Xiaofei?
Dia mengatakan beberapa perusahaan luar negeri
ingin mengontraknya untuk mendapatkan dukungan.
Apakah dia sudah menandatanganinya?
Belum.
Tapi itu jelas
dia sungguh ingin melakukannya.
Dan Song Zhizhi tidak dapat ditemukan.
Mobil keluarga dan pengemudinya ada di sini.
Tapi dia tidak menanggapi
untuk pesan saya.
Saat ini, saham adalah
yang terpenting bagi Song Zhizhi.
Apakah itu mungkin?
dia pergi ke neneknya
untuk meminta bagiannya?
Sangat mungkin.
Wenhan,
pergilah bicaralah pada Xiaofei
dan bawa dia kembali.
Saya akan menangani Song Zhizhi.
Zhizhi,
Biarkan aku menangani tugas-tugas ini.
Nyonya meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Zhizhi,
Aku sudah mulai tua.
Kesehatan saya tidak seperti dulu lagi.
Ayahmu juga sedang tidak sehat.
Zhiyan bisa sedikit keras kepala.
Dan kamu, gadis malang,
kehilangan ibumu di usia muda.
aku bisa memberitahu
Nie Wenzhi memiliki motif tersembunyi.
Selagi aku masih di sini, aku bisa melindungimu.
Jika suatu hari tiba
ketika aku tak bisa lagi melindungimu,
Aku takut bebannya
keluarga ini
akan berada di pundak Anda.
Meskipun aku sangat berharap
kamu bisa tetap menjadi gadis yang riang selamanya
dan tidak perlu membuka surat ini.
Aku takut sesuatu mungkin terjadi,
jadi saya menyiapkan
perjanjian pengalihan saham ini
untuk Anda sebelumnya.
[Perjanjian Pengalihan Saham]
Saya tahu jika Anda datang ke sini,
Anda pasti menghadapi beberapa kesulitan.
Semoga saya dapat membantu Anda untuk terakhir kalinya.
Halo, ini aku.
Saya merasa agak gelisah.
Song Zhizhi pergi menemui Qin Xiuyun.
Dia mungkin sudah mendapatkan
bagiannya.
Ya.
Dia juga memperoleh
beberapa saham di perusahaan tersebut.
Untuk amannya,
Kita sebaiknya memastikan dia tidak bisa
menghadiri rapat pemegang saham ini.
Dipahami.
Ibu, aku kembali.
Mama,
Saya menghubungi agen luar negeri.
Mereka memiliki pertunjukan yang sangat penting
mereka menginginkanku.
Tapi ini cukup mendesak.
Saya harus pergi dalam beberapa hari.
Saya ingin mendiskusikannya dengan Anda.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Kamu tidak akan pergi.
Mengapa?
Karena rapat pemegang saham
itu penting.
Anda tahu setiap pemegang saham
harus hadir.
Jika kamu tidak ada di sana,
Bagaimana dengan suara kita?
Tetapi kesempatan ini
penting juga bagi saya!
Saya sendiri yang mendapatkannya!
Kamu tidak harus membantuku,
tapi jangan halangi jalanku!
Baiklah, baiklah.
Saya mendukung impian Anda.
Mari kita bicarakan ini.
Saya mendukungmu.
Aku hanya butuh kamu melakukan satu hal untukku
sebelum Anda pergi ke luar negeri.
Adalah...
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Sejauh pengetahuan saya,
Song Zhizhi sudah tahu
tentang rencana Anda untuk pergi ke luar negeri.
Dan dia tahu pemilik
perusahaan itu
Anda menandatanganinya.
Mereka akan segera bertemu.
Dan coba tebak apa yang akan mereka lakukan
jika mereka bertemu.
aku hanya khawatir
dia mungkin mencoba menghalangi
jalanmu ke luar negeri.
Tetapi...
Mengapa dia harus melakukan itu?
Mengapa?
Karena kamu lebih berbakat
daripada dia.
Karena kamu adalah duri dalam dagingnya.
Xiaofei,
jika aku jadi kamu,
Aku tidak akan pernah meninggalkan musuhku
dengan jalan keluar.
Mereka yang telah menyakitimu
harus disingkirkan.
Baru setelah itu Anda dapat pergi ke luar negeri
dan mengembangkan karier Anda.
Halo?
Kami memiliki petunjuk tentang batu permata kasar.
Pergi ke Italia
dan cari tahu siapa yang menerima
batu permata kasar tersebut
saat itu.
Dipahami.
Zhizhi.
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Apa itu?
Apakah kalung ini terlihat bagus?
Cantik sekali.
Bisakah Anda membantu saya memasangnya?
Kuku saya terlalu panjang.
Sulit bagi saya untuk melakukannya.
Saya takut saya akan menggaruknya.
Wenhan membelikan aku kalung ini.
Katanya, sangat sulit
menemukan mutiara jenis Tennyo ini.
Dia melewati
banyak sekali kesulitan untuk mendapatkannya.
Dia baru saja membelikanmu ini?
Ini hanyalah
mutiara air asin biasa.
Bukan kelas Tennyo.
Ini sudah menguning
dan memiliki kekurangan yang jelas.
Mungkin itu barang bekas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lagu Zhizhi,
apakah itu di matamu,
semua yang aku punya adalah inferior
dan cacat?
Berhentilah bersikap begitu superior sepanjang waktu!
Biarkan aku beritahu padamu,
perusahaan akan menandatangani saya,
dan Wenhan mencintaiku.
Jangan harap kau bisa menghancurkanku dengan mudah!
Xiaofei. Xiaofei!
Xiaofei!
Xiaofei.
Silakan lewat sini.
Xiaofei!
- Xiaofei!
- Xiaofei, ada apa?
Xiaofei.
- Xiaofei!
- Xiaofei, kamu baik-baik saja?
Xiaofei.
Lagu Zhizhi,
mengapa kamu melakukan ini pada Xiaofei?
Apa yang pernah dia lakukan padamu?
Bahkan jika kalian berdua tidak akur...
Xiaofei.
kamu tidak harus menghancurkannya!
Tidak!
Xiaofei.
Xiaofei!
Bu.
- Xiaofei...
- Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
aku datang
dan melihat Xiaofei terjatuh dari tangga
tepat di depan Song Zhizhi.
Song Zhizhi, itu kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Xiaofei. Xiaofei!
- Xiaofei, bangun.
- Xiaofei!
Qing, cepatlah.
Panggilkan ambulans!
Sekarang!
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Masuk ke dalam mobil!
Cepat!
Jangan takut. Ibu di sini.
Hati-hati.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Berhentilah berpura-pura menjadi orang baik!
Aku memperingatkanmu,
Jauhi putriku mulai sekarang!
[Ruang Operasi]
Apa kabar Xiaofei?
Lagu Zhizhi,
Aku benar-benar tidak mengerti
betapa beraninya kamu datang ke sini.
Mengapa kamu tidak bisa membiarkannya pergi saja?
Setelah kamu menghancurkan karirnya di sini,
dia akhirnya menemukan
kesempatan di luar negeri.
Kami sedang merencanakan
untuk memulai hidup baru di luar negeri!
Peluang luar negeri apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu masih berpura-pura?
Bagaimana kamu bisa terus berpura-pura?
Teruskan saja,
dan aku akan memukulmu lagi
sampai Anda mengakuinya!
Apa buktinya kalau aku yang melakukannya?
Bukti apa?
Buktinya kamu melihat Xiaofei
sebagai duri dalam dagingmu!
Zhizhi,
selama bertahun-tahun ini,
Aku telah memperlakukanmu seperti putriku sendiri.
Tapi bagaimana kamu membalasku?
Bagaimana Anda memperlakukan Xiaofei?
Bagaimana... Bagaimana kau bisa menyakitinya seperti ini?
Keluarga Nie Xiaofei?
Jaringan kulit di kakinya
rusak parah.
Berdasarkan hasil pemindaian CT,
temuannya termasuk patah tulang kaki,
ruptur saraf,
dan kompresi saraf tulang belakang.
Dia mungkin tidak dapat
berjalan normal di masa mendatang.
Ini adalah rencana perawatan yang kami usulkan.
Anda perlu menandatangani
formulir persetujuan bedah.
Oke, baiklah.
Baiklah.
Terakhir kali saya menandatangani formulir persetujuan
adalah untuk operasi ayahmu.
Dan sekarang, hanya beberapa hari kemudian,
Saya harus menandatangani satu untuk putri saya.
Nona No,
Bagaimana kabar Xiaofei sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia sedang dioperasi.
Lagu Zhizhi!
Apa yang terjadi di antara kita
adalah di masa lalu.
Jika kamu tidak bisa melupakan masa lalu,
Itu masalahmu.
Urutkan perasaanmu!
Tapi sekarang, Nie Xiaofei adalah pacarku.
Dia juga saudara perempuan yang tinggal bersamamu.
Bagaimana kamu bisa menyakitinya?
begitu kejamnya?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Lepaskan aku! Lepaskan!
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪